Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Zenef
Timing
Gab
Typesetting
Quality Control
Pepperjack
PhosCity
Raiyan
Scolines
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
KaitouYahiko
Zenef
Uma vontade herdada...
Karaoke
KaitouYahiko
As transformações de uma era e os sonhos das pessoas.
Subtitle Editing
AphantasticRabbit
Gab
Gordingus
Westfal
Princípios que nada, nem ninguém é capaz de deter.
TRADUÇÃO PT-BR
RAFAEL
Raws
Neo-Raws
Enquanto houver quem busque o significado da liberdade,
estes ideais nunca hão de desaparecer!
Só acreditarei no futuro,
podem rir o quanto quiserem de mim.
A juventude que corre
em você te faz brilhar!
Você me ofusca, mas
continuarei te admirando!
Às vezes quando sinto a sua estética,
fico realmente vidrada em você!
Eu corro atrás de um sonho...
que ninguém jamais teve!
E até alcançarmos esse
momento dramático,
Acredite no País das Maravilhas!
Eu busco agarrar um sonho...
que ninguém jamais vislumbrou!
Quando estou contigo,
sinto uma paixão ardente!
Nossa relação não
precisa fazer sentido.
Vamos deixar essa rotina
mundana para trás...
...e correr em busca do Paraíso!
Acredite no País das Maravilhas!
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Reverse Mountain
O que há de errado, Zoro?
Você está com uma cara
séria faz um tempo.
Bem, talvez eu esteja apenas imaginando coisas, mas...
Mas o quê?
Sinto que o navio
não se move há algum tempo.
O quê?
Agora que você mencionou,
a vela não está pegando vento...
Ah, não...!
Entramos no Calm Belt!
Balm Belt?
Que diabos é isso?
Calm Belt! Um mar onde o navio não se move um músculo!
Você cresceu alguns músculos?
Não, seu idiota!
Isso foi um terremoto?
Um terremoto? Mas estamos no mar.
Vamos, pessoal, concentrem-se!
Icem as velas e começem a remar!
Coloquem o navio de volta no curso agora!
Como quiser, Nami!
Por que você está em pânico?
E por que remar? Este é um veleiro.
Sim, por quê?
Cale a boca e faça o que eu digo!
Estamos em apuros!
Mas o mar é agradável e tranquilo aqui.
Sim.
Tudo bem, tudo bem! Eu vou explicar!
Ouça. Como estávamos com tanta pressa,
fomos mais ao sul do que pretendíamos!
Então estamos na Grand Line agora?
Tudo bem!
Se fosse assim tão fácil,
qualquer um poderia entrar!
Olhe aqui.
A Grand Line corre entre
estas duas faixas de mar.
Você está acompanhando? As duas faixas são chamadas de Calm Belts.
O motivo é desconhecido,
mas nenhum vento
Nem corrente flui através deles
Esses mares estão completamente calmos.
Veleiros precisam de vento para se mover então é muito perigoso—
talvez até fatal—sem ele!
Você entendeu tudo isso, Luffy?
Sim. Basicamente, estamos com problemas.
Isso explica a falta de vento.
Não podemos fazer muito
se o navio não puder se mover.
Não podemos apenas esperar o vento começar–
Acabei de explicar
isso! O vento não soprará
não importa quanto
tempo você espere aqui!
E isso não é tudo!
Há outro motivo pelo qual esta área é perigosa!
O Calm Belt é–
O que está acontecendo?
Eles estão aqui!
Hein?
O que é isso?
E-E-Eles são...
Eles são enormes!
O Calm Belt é um ninho de reis do mar.
Especificamente colossais.
Eles são a outra razão
pela qual as pessoas
não conseguem cruzar o Calm Belt...
O que fazemos agora?
P-Por enquanto, ninguém se move.
Eles voltarão para o mar eventualmente.
Quando isso acontecer, nós remamos com a maior força possível.
Tá falando sério?!
Cale a boca, idiota!
Desculpe...
Espere um segundo...!
Se fizer isso...
Ele vai espirrar!
– O quê?!
Uau! Parece que estamos voando!
Nós estamos voando!
Parece que estamos de volta ao curso...
Devíamos estar vendo
a Red Line a qualquer momento.
Finalmente vamos
para a Grand Line?!
Ei, Sanji! Estamos aqui, estamos aqui, finalmente estamos aqui!
Isso dói!
Desculpe...
Zoro!
Chegamos, estamos aqui!
Mas...
Chegamos, estamos aqui, estamos aqui!
o desenho é uma representação
precisa do que encontraremos?
Pare com isso!
Olha isso!
Eu ouvi rumores sobre isso, e está desenhado neste mapa também!
Se tudo isso for
verdade, então a entrada
para a Grand Line é
uma montanha!
Uma montanha?
Precisamos bater nela?
Você está brincando, certo?
Eu mesmo duvidei, mas há canais de água que levam à montanha.
Isso pode significar que temos que subir!
Legal!
Do que você está falando?!
Mesmo com canais,
ou algo assim, um navio
não consegue escalar
uma montanha!
Mas é isso que o mapa diz!
Exatamente! Nami nunca diria nada de errado!
Você roubou aquele mapa
do Buggy, certo?
Podemos realmente confiar nisso?
E-Ei!
Alguém me ajude a mover o leme!
Sanji! Dê uma mão ao Usopp!
Não vai mexer!
Não consigo pensar com todos os gritos dele!
Ele não se move! Alguém ajude!
Agora mesmo, Nami!
Aqui vou eu!
E-Essa corrente
não parece um pouco forte?!
Hein?
Usopp, diga isso de novo!
"E-Essa corrente
não parece um pouco forte?!"
Correntes...
É isso aí!
O que foi?
Os canais sobem a montanha!
Você ainda está nisso?
Olha aqui!
Viu?
A luz guia estava
definitivamente apontando para aqui.
Bem na Red Line:
Reverse Mountain!
Ei! O que eu faço agora?!
Vê esses canais aqui?
Se as principais correntes dos quatro mares
fluem em direção a esta montanha...
Então as quatro correntes subiriam
estes canais, colidiriam no topo,
e fluiriam para a Grand Line!
Reverse Mountain é uma ilha de inverno,
portanto, qualquer
corrente que colidir
Com a Red Line irá para
as profundezas.
Se fizermos besteira e perdermos
a entrada do canal...
o Going Merry irá bater
na Red Line...
e ficar completamente destruído!
Então acabaríamos no fundo do oceano. Entenderam?
Ah, muito interessante!
Então, basicamente, é uma montanha misteriosa!
Bem, acho que você não entenderia...
Resumindo, agora estamos nesta corrente,
desde que direcionemos corretamente,
é um tiro direto para o cume da Reverse Mountain!
Você é incrível, Nami!
Nunca ouvi falar de alguém
subindo uma montanha de barco.
Eu ouvi algumas histórias!
Sobre a montanha misteriosa?
Não.
Ouvi dizer que metade de todo mundo que vai
para a Grand Line morre antes de entrar...
Eu sabia que entrar não seria fácil.
Sanji! Você poderia pegar a vela?
Claro, Nami!
Luffy! Ajude!
O quê?!
Ei!
Eu vejo a montanha misteriosa!
– O-O quê?!
– O quê?!
I-Isso é incrivelmente grande!
Então essa é a Red Line, hein?!
O-O topo é tão alto que está coberto de nuvens!
Estamos sendo sugados!
Segure o leme com força!
– Pronto!
N-Nami! Onde é a entrada?!
Vamos bater
se continuarmos assim!
A rachadura naquele penhasco...
Nami! O que fazemos?!
Continue em frente!
Tem certeza?!
Apenas faça!
Nami! Essa é a entrada?
Provavelmente!
Não acredito nisso...!
O maldito oceano realmente está
fluindo montanha acima!
Temos que ter cuidado ao navegar por esses portões!
Se não acertarmos,
o navio estará acabado!
E-Estamos um pouco fora do curso!
Mova para a direita! A direita!
Certo?! Vá para estibordo!
V-Vamos, agora!
– O leme!
Balão de borracha!
Luffy!
Agarre-se!
– Conseguimos!
Agora é só
ir direto para o cume!
I-Incrível!
Incrível, certo?
Estamos nas nuvens!
Que legal!
Agora estamos acima das nuvens!
Olha! É o cume! O cume!
Yahoo!
Entendi!
Este é o maior mar do mundo!
A Grand Line!
O One Piece está em algum lugar à frente!
Vá!
Você ouviu isso agora há pouco?
Não foi só o vento?
Deve haver muitos acidentes geográficos incomuns por aqui.
O que é isso?
Nami! Vejo uma montanha à frente!
Uma montanha?! Isso não pode estar certo!
Mas tem mesmo um aí!
Quem se importa?! Vá!
Deve ser mar aberto
assim que passarmos
Pelos Cabos Gêmeos à frente!
Oh, merda!
Não é uma montanha!
É uma grande parede preta!
Não, não é! Isso é...
O que foi então?!
É-É-É-É...
É uma baleia!
O-o-o que vamos fazer?!
Devíamos lutar contra isso!
Você está louco?! Como vamos lutar contra isso?!
M-M-Mas, e-e-está bloqueando nosso caminho!
O que vamos fazer?!
Espere um segundo!
Se parece uma parede tão de perto, onde estão seus olhos?!
Isso mesmo! Talvez ainda não nos tenha notado!
De qualquer forma, estamos prestes a colidir com ele!
Ei! Há uma abertura à esquerda!
Bombordo! Tudo a bombordo!
Mas o leme está quebrado!
Bem, descubra alguma coisa! Eu ajudo!
Ah, sim!
Tive uma ideia!
Luffy...?
Ei, o que você está fazendo?!
Isso não está funcionando!
O navio não vira!
Droga!
Não desista!
É isso...?!
O canhão?!
Tudo bem! Parou?
Estamos ferrados...
Sim, é isso...
Meu assento especial!
Vamos...
Vamos sair daqui antes que seja tarde demais!
O que diabos está acontecendo?!
É tão grande que nem sentiu o ataque do canhão?!
Ou é apenas lento?!
Quem se importa?! Vamos sair daqui!
Meus ouvidos!
Remem! Continuem remando!
Temos que fugir disso!
Luffy...?
Você!
Que diabos você fez
com meu assento especial?!
– Seu idiota!
Que tal, hein?!
Vamos lá, seu desgraçado!
– Cale a boca já, seu idiota!
O-O quê?
Luffy!
Eu não vou morrer!
O que vou fazer?
Todos foram comidos...
Ei, você! Cuspa-os!
Devolva todo mundo!
Cuspa-os já! Me escute!
Você–
Você... Seu idiota!
Você está mergulhando?! Pare com isso!
Ei! Eu disse pare! Ei!
Por favor, pare! Devolva meus amigos!
Ei!
Pare com isso já!
Estávamos prestes a embarcar em uma aventura!
Não posso perdê-los!
Devolva-os!
Então, o que você acha?
O que eu acho...?
O que eu devo pensar?
C-C-C-C-Como...?
Definitivamente fomos engolidos por aquela baleia...
Isso é um sonho?
Sim, deve ser um sonho.
Então, como você explica aquela ilha e casa?
Alucinações.
Então, isso também é...?
– É uma lula imperial!
Parece que alguém mora lá.
Esperemos que sejam humanos.
Já chega. Eu quero ir para casa.
Luffy também se foi...
O que vai acontecer conosco?
Você está certo! Onde está o Luffy?!
O que diabos é tudo isso?
Por que existe uma porta para um corredor dentro de uma baleia?
Um navio...
D-D-Devemos disparar
o canhão naquela ilha?!
Não, espere um segundo...
Alguém está saindo...